啊… 今天起就是第三学期了
ああ　今日から三学期か～
好冷好冷
さむさむ～
冬天还穿裙子
冬場にもスカートって
怎么想都没法防寒吧
どう考えても防寒性にかけるだろ～
啊  是小真寻！
あっ　まひろちゃん！
啊
あっ！
早啊
おっは～
早上好
おはよ～
小枫！你腿不冷么
かえでちゃん　脚！寒くないの？
是挺冷
め～っちゃ寒いよ
但是  打扮之道在乎忍耐间
でも　オシャレは我慢！
光腿可是女高中生的特权啊
生足はJKの特権だし
原来如此  女孩子可真是刚毅啊
なるほど　女子はたくましい…
谢天谢地
ありがたや
我是不行啦
私は無理
天气太冷  我还把头发放下来了
寒すぎて　髪下ろしたもん
小真寻  围巾可围上了啊
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる
这围巾我和美波里一起选的哦
みはりと一緒に選んだんだよ
啊  说起来我们戴的是同款啊
あ　そういえば　おそろいだね
有点点难为情啊
ちょっと照れるかも
不挺好嘛  好闺蜜嘛
いいじゃん　仲よしじゃん
真是的  别这么讲啊  姐姐
もう　やめてよ　お姉ちゃん
不过这样一来　小美夜又有得受了
しかしこれは　みよちゃんが大変だ…
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真寻与胸部与自我认同
哎呀
あら
哎呀哎呀  果真如此
あらあら　なるほどなるほど～
早料到会是这个样子
まあ　こうなるよね…
真好  我也想整个同款
いいな～　あさひもおそろい欲しいぞ～
小朝日  买同款就该买一对的好
あさひちゃん　おそろいは2人だからいいのよ
懂？
わかる～
再说朝日也不怎么戴围巾的吧
だいたい　あさひ　マフラーとか使わないでしょ
注：「かに」是螃蟹的意思，朝日这里在玩谐音梗。
确实
たしカニ
说起来  你穿便装的时候也是配的短裤吧
そういや　私服も短パンだったっけ
因为朝日一直都是暖烘烘的
あさひはいつもポカポカだからな
今天我下边也是啥都没穿
今日も　下は丸出しだ
说话注意点吧
言い方…
真是精气神
元気だな
我穿的加绒保暖裤袜
私は裏起毛のあったかタイツ
瞧
ほら
喂！你们这些男的
ちょっと男子ぃ！
太下头了！
サイテー！
不…不不  才没看呢！
え　ち… ちが…　見えてね～し！
别跑  给我站住！
ちょっと　待ちなさいよ！
咋还是这么大意呢
もう　相変わらずうかつだな～
小真寻
まひろちゃん？
貌…貌似无意中发出了奇怪的声音
な… なんかつい　変な声が…
这…这就是女生的羞耻感么
こ… これって　女子の羞恥心？
不行  不行啊  实在是受影响太大了
いかん　いかんぞ～　さすがに染まりすぎだ～
快找回我的男儿本心才行啊
男の心を思い出せ
光腿！
生足！
咋…咋了
ど… どうしたの
还好吗
大丈夫か
光腿…  真不错啊
生足って～　いいよね～
冬日里女孩子可敬的光腿
冬場の貴重な女子の生足…
光腿可不是什么好习惯啊
生足はよくないよ
诶？
えっ
冻着对身体不好吧
やっぱり冷えは体に悪いし…
啊  说的…是啊…
あ　はい　そ…　だね…
还有这样据说会粗腿
それに足が太くなるって言うよ
因为温度低了体内就会开始囤积脂肪
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
诶
へえ
露出来的部位就会长脂肪啊
出すと脂肪がつくのか
这么说来  小美夜…
つまり　みよちんは…
平日里都是袒胸露乳的咯？
普段からおっぱい丸出し～
才没有露！
出さないよ～
没…没露出来啊！
だ… 出してないから…
没露出来啦！
出ないから～
小美夜你冷静点
みよちゃん　落ち着いて
小美夜  听话听话
よ～しよしよしよし　みよち～ん
不好意思  别和我计较啦
ごめんな～　よしよしよしよし
胸部吗…
おっぱい　か…
不当哥
おにまい
早上好啊
おはよ
别乱动
暴れないで
马上完事了
もうすぐできるから
好了  弄完了
ほい　完成！
嗯？
えっ？
呀  很可爱哦
や～ん　かわいい～
头发长点可以拿来玩真好
やっぱ長いと遊べていいよね～
要是我妹也留个长发就好了
うちの子も　髪伸ばしてくれたらなぁ
先不说这个  小枫  你到这做啥来啊
そ… それより　かえでちゃん　なんのご用で
糟…糟了
あっ　やば！
枫  你作业一点没动啊
かえで～　テキスト全然進んでないじゃない
抱歉抱歉！想着歇会儿没想着就…
ごめんなさい！息抜きのつもりが　つい…
啊  美波里私教
あ　みはり塾…
努力学  干得好啊小枫
勉強えらいなぁ　かえでちゃん
欸  才不是啦  最近一直在打工
ええ～　全然だよ～　最近バイトばっか
攒钱是想买啥呀  买摩托？
お金貯めてなに買うの　バイク？
买啥摩托  我又不是男的
バイクって　男子じゃないんだから！
女高中生的开支可不小
JKはいろいろいり用なんよ
买衣服就得花不少
服とか高いしさ～
豁…
ほん…
瞅我做啥
なにか
美容院啥的也想去体验体验
エステなんかも　一度行ってみたいよね～
那种事情还是为时过早吧
え～　そういうのはまだ早くない？
你照旧还是没这点意识啊
相変わらず意識が低い！
嗯嗯
うんうん
趁着年轻就该早点注意起来
若いうちから　気を遣っていかないと
平日里就得好好保养才行
日ごろのケアが大切なんだから
比如咱自个就能做的淋巴按摩
自分でできる　リンパマッサージとかさ
对了！我来给你体验下吧
あ　そうだ！私が一度　体験させたげる…
就当是辅导费
勉強見てもらったお礼にねっ！
淋巴按摩从锁骨开始
リンパはまず鎖骨から
感觉有点难为情啊
なんか恥ずかしいんだけど…
好了好了  你忍一下
はいはい　我慢して
这种场面小美夜应该喜欢
こりゃあ　みよちゃんが喜びそうな…
然后从胸侧到腋下
次は胸から脇の下…
痒死了！
くすぐったいってば！
等…
ちょっ！
腰边自上而下来
腰周りを上から下に…
感觉还不赖
これはいいかも～
下半身  大腿根这里很重要
下半身は　足の付け根が大事だよ～
那里…
そんなとこ…
这里…
こことか…
完事了
いっちょあがり
你天赋异禀啊  枫
才能あるよ　かえで…
是吗
そんなに
我自己按自己倒没感觉
自分ではそうでもないけど
大概被别人按感觉不太一样吧
人にやられると違うのかなあ
好的  那接下来就轮到小真寻咯
はい　それじゃ　次はまひろちゃん
不不不不！太色气了
ああ～　ダメダメ！エッチすぎますぅ！
没事的啦  别客气
まぁまぁ　遠慮しないで
我来传授你一个丰胸用的特别按摩吧
バストアップの特別メニューを伝授しよう
丰…丰胸
バ… バストアップ…
还是算了吧
やっぱなし！
不要啊
ダメ～
不过  确实感觉身子舒服不少
でも　たしかに体がすっきりしたかも…
是这样吧
でしょ～
没准枫你挺适合当个美容师啥的
かえで　向いてるかもよ　エステティシャンとか！
诶  是吗
え～　ホント？
我也有考虑过
憧れはあるけど
回去以后拿椛来练习下吧
帰ったら　ちょっともみじで練習してみよっかな～
姐姐！
お姉ちゃ～ん
住手啊！
やめたげて！
不当哥
おにまい
哥哥
お兄ちゃ～ん
来  给你
はい　これ
巧克力？
チョコ？
今天可是情人节啊
今日はバレンタインだよ
啊  家里人给的应该不算数吧
ああ～　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…
不过为啥给这么多
ていうか　多くない？
等…等等  别吃了啊
ちょ… ちょっと　食べちゃダメ！
哥哥今年你得送巧克力了
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
啊？
はあ？
太悲哀了
何が悲しくて
为啥我要给男的发巧克力啊
男にチョコを配らにゃならんのだ…
啊  小真寻  早上好！
あっ　まひろちゃん　おはよう！
早上好呀  椛
おはよう　もみじ
来  给你的巧克力
はい　チョコどうぞ
哇  太谢谢了
わわっ！ありがとう～
对了  这是回礼
はい　お返し！
谢谢你啦
ありがとう！
这就是好友间的交换巧克力啊
これが友チョコ交換か
真不愧是美波里  想得真周全
さすがみはり　気がきくな
这样的话  我也给你一份
そんじゃあ一応　あたしからも…
来
ほ～い
情人节最棒了
バレンタイン最高
这两块都是亲手做的
両方手作りだよ
椛和我一块做的哦
もみじと一緒に作ったんだよ
还是第一次请我一起做
初めて誘ってくれて
姐姐我非常感动
お姉ちゃん　感激！
都说好要保密了
もう　内緒だったのにぃ～
亲手做的啊…
手作り…
来  小真寻  给你巧克力
ほ～ら　まひろん　チョコだぞ～
我的也请收下哦
私のもどうぞ～
感激不尽
ありがたき幸せ
这个是回礼
ささっ　お返しでございます
不客气  不客气
どうも　どうも
谢谢
ありがとう
没事  和气的交换真好啊
いや～　交換システムは平和でいいねぇ
可以吃到各种各样的  赚大发了
いろいろと食べられて　お得だしな
是啊
ね～
就是这个
それな
真不懂风情啊
風情がないなぁ…
保持教室
卫生整洁
来交换巧克力吧
チョコ交換しよ
真好吃
よさみ
嗯！
うん！
正好还有剩余的巧克力…
チョコはまだあるし…
那就…
よ～し！
给你这个
はいこれ！
给  不客气！
はいどうぞ！
不客气！拿着吧！
どうぞ！どうぞどうぞ～
大丰收大丰收
大量大量～
感觉像迎来了春天
我が世の春だ
男生的话  可不会有这种好事
男子じゃこうはいかないもんな
地狱啊…
地獄ぅ…
扫除值日表
本月菜单
好好  巧克力啊
はいはい　チョコね
多么可悲的生物啊…
なんて悲しい生き物なんだ…
都是企业的战略
企業の戦略…
但是这份心情  我懂
けどわかるぞ　その気持ち
真是没办法啊
しかたないな
那边的少年！
そこの少年たち！
这个
ほら
给你们
あげる！
这是友情巧克力哦
義理だぞ
友情友情！
義理義理！
这…这就没办法了  那我就收下吧
し… しかたないな　もらってやるよ…
才…才不是我对这个有兴趣呢
べ… べつに興味ないけどね
这俩人  还真可爱啊
いっそかわいいな　コイツら
回礼的话就不用了
お返しはいいからね
什…
な…
我…我也要…
ぼ… 僕にも…
还有我…
俺も…
吓死我了  你们几个是僵尸吗！
うわあ　ゾンビか君らは！
已经没了  刚才的就是最后的了
もうない！今ので最後！
给我  把那个  给我…
ヨコセ…　ソレ　ヨコセ…
喂…喂  不要过来啊
お… おい　近寄るな
这样可不行啊  绪山同学
ダメだよ　緒山さん
毕竟男的都是笨蛋呢
男子ってバカだから
真差劲
サイテー
今天全靠女同学才能得救…
今日ばかりは　女の子で助かった…
必须要给美波里说谢谢才行
みはりには感謝だな
今天是2月14日  情人节
本日　2月14日はバレンタインデー
今年的巧克力也请给一直关照你的人！
今年のチョコは　いつもお世話になっているあの人に！
店里正在举办促销会  里面也饱含了充满谢谢的话语
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた
情人节促销
回礼巧克力
回礼甜点
和「回礼巧克力  回礼甜点」等商品
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
我回来了
ただいま
欢迎回来  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
感觉怎么样?
どうだった
快看  大丰收！
ほ～れ　大量だ！
这么多着实会让人嫉妒啊
それはそれで妬けるなぁ…
那  我这边也有
じゃあ　私からも
给
はい
这个是早上的回礼
朝のはお返し用だしね
又增加了一个
おお！また増えた～
我这边也有要给你的回礼
では　オレからもお返しを…
给
ほい！
突然袭击
不意打ち～
突然就哭了
すぐ泣く…
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
招新群：761065438
聊天群：293483450
不当哥
おにまい
翻译：Xeryon  last order
时轴：Ming
压制：Magma
不当哥
おにまい
立川书店
招募兼职
谢谢惠顾
ありがとうございました
美波里这个家伙
みはりめ
最近真是越来越会使唤人了
最近人使いが荒くなった気がする…
不过这个书店好像也很久没来过了
しかしこの本屋　久しぶりだな～
政宗君的复仇
伯纳德小姐说
CYLCIA=CODE
1年A班的怪物
政宗君的复仇
稻荷JK玉藻美眉（右下）
网购虽然挺方便的  偶尔去趟书店也不错
通販は便利だけど　たまには本屋もいいものだ…
成人区
天使降临到了我身边
霓裳于舞室起舞
现在的话应该没有了吧  这种专柜
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
以前还去过挺多次的
ずいぶんお世話になったな
果然黄书都是好东西
やはりエロ本は　いいものだ
喂喂  快点
おいおい　早く行くぞ
那是班里的同学们
あれは　クラスの男子たち…
还真早熟啊
マセてんなぁ…
那要不我先进去
おい　俺が先に行くから…
对这个有兴趣也是件很正常的事情
興味を持つのは無理からぬこと
胆子还挺大的
いや　たいした度胸じゃないか…
这里还是当做没看见比较好
ここは　見なかったことに…
糟了！
しまった！
喂喂  你们俩
ああ　君たち～
啊  真可怜
あ～　気の毒に…
也难怪  毕竟被女生看到来这种地方
まぁ　あんなとこ　女子に見られちゃあなぁ…
也没办法
しかたない…
下次在上学的时候也丢一本在路上吧
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
小真寻？
まひろちゃん？
推荐！
与游戏网友见面，来的是职场鬼上司
你哪位
だれぇ…
是我啦
ほら　私　私
小美夜  为什么要变装?
みよちゃん　何で変装？
小真寻原来是那边的人啊
まひろちゃんって　そっちの人だったのね
咦  不是的不是的
えぇ　違う違う！
我只是凑巧从前面路过而已
私は別に…　たまたま前を通りかかっただけで～
是这样啊
ああ　そうなの
还以为你也是喜欢BL的腐女呢
てっきりBL好きな腐女子かと…
居然是那个！
そっちか～い！
话说小美夜也是吗？
そういうみよちゃんも？
不…不是的  我…
ち… ちがうの！私は…
也不是这个
そっちじゃなくて…
那个…  其实这是秘密来着
その…　これは秘密なんだけど…
嗯…
うん…
其实我喜欢百合来着
実は私…　女の子同士とか好きで…
这我知道啊
知っとるわ～い！
要对大家保密哦
みんなには内緒だよ
欸  真的吗  什么时候有隐瞒过？
え　マジで？いつ隠してたの？
小真寻的话喜欢哪种？
まひろちゃんは　どんなの好きなの？
其实  我喜欢凌辱系…  才不是！
う～ん　私は陵辱け…　じゃなくて！
最近喜欢看一些少年漫画
最近は普通の少年漫画かな
还有百合  没有比这个更好的了
あ　百合系もアリ寄りのアリだよ
原来如此  既然这样的话！
ほう　それならば！
这个和这个！还有这个  我都强推！
これと　これ！これもオススメ！
天使降临到了我身边！
我的推是坏人大小姐
恋语轻唱
霓裳于舞室起舞
天使降临到了我身边！
松软百合女孩（可能为虚构）
居然还想带我入坑
誘ってやがる…「沼」に！
暗恋偶像（可能为虚构）
多谢惠顾
ありがとうございました
买了  买了
買った　買った
读完之后记得和我说下感想
読んだら感想聞かせてね
居然还变装了  是不是有点小题大做
変装までして大げさだなぁ
又不是来买色色的本子
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
但是  太好了
けどよかった
小真寻没有讨厌我
まひろちゃんに引かれなくて…
兴趣这种  每个人都不一样的
趣味なんて　人それぞれなんだしさ
完全没必要隐藏自己的兴趣
好きなものを隠すことないよ
必须在多点自信才行
もっと自信持ちなって！
好
うん
一股香香的味道
甘香ばしい…
好香
いい匂い…
是可丽饼店
クレープ屋さん
最近这店挺有人气的
最近人気のお店ね
诶  我还没有吃过
へ～　食べたことないや
这样啊
そうなの
那今天的话我来请客
なら今日は私がご馳走してあげる！
就当封口费！
口止め料もかねてね！
可丽饼
注：可丽饼，法式煎饼果子，有甜咸口味之分，常以奶油、水果充馅，沙拉、番茄为酱。
好吃  真好吃
うまうま～
小美夜  超喜欢
みよちゃん　大好き
感觉你在骗我！
うそくさ～い
要不要来吃一口试试？香蕉味的
こっちひと口食べる？バナナ
好
う～ん
那我就不客气了
それじゃあ…
你俩在干什么啊
2人で何してるの
抱歉  给你茶水
ごめん！お茶お茶！
原来是椛啊
な… なんだ　もみじか
只是刚才碰巧在书店里遇到了
いやぁ　さっき偶然本屋で会ってね
真狡猾  真狡猾
ずるい　ずるい！
我也要去买可丽饼
クレープ　私も買ってくる
不行  不行
いけない　いけない…
我居然做出这种事
私としたことが　出すぎたマネを…
朝日不去买个吗
あさひは　いいの
我身上没钱
お金がないぞ
久等了
お待たせ
好快
はやっ！
小真寻先来一口
まひろちゃん　ひと口　どうぞ！
真  真是没办法
も～　しかたないなぁ…
给
ほら
这个也要来试下吗？
こっちも食べる？
可以吗
いいのか
你们俩  这份恩情我不会忘记的
2人とも　この恩は忘れないぞぉ！
看起来挺好吃
おいしそう！
确实
おいしいよね～
喂喂  你喜欢香蕉  还是草莓
あ　ねぇねぇ　バナナ派？イチゴ派？
果然我还是…
やっぱり私は…
喜欢就这样看着就行
見てるのが好き！
但是  「真人CP」要适可而止才行
けど「ナマモノ」はほどほどにね
啊…  好
あ　はい…
绪…绪山
お… 緒山！
怎么了  怎么了
なになに？
其…其实  昨天的那件事…
そ… その　昨日のあれだけど…
书店的事啊
ああ　本屋の
我…我们只是
ぼ… 僕らはただ
在讨论一些分区相关的事情
ゾーニングについて　議論していただけで…
对吧
なっ？
嗯嗯
うんうん
分…分区？
ゾ… ゾーニング？
空…空间的区分什么的
く… 空間の仕切り方とか…
嗯嗯嗯
うん　うんうん
好了好了  我知道了  没事的
わかった　わかった　大丈夫だって
不会乱说的  放心吧
言いふらしたりしないから　安心しなよ
要不…  下次给你们看点好东西
なんなら今度…　「いいもの」見せてあげよっか？
好东西？
いい　もの？
喂  不要搞错了啊
おい　勘違いするな
我是痴女吗
オレは　痴女か～
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行　就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
下集：真寻与女孩子的兴趣爱好
插图
下周再来看哦
また見てね